je veux faire une application de maintenance de machine pour FabLab. Je veux qu'il y es une liste d'utilisateur. Il y a 3 types d'utilisateurs: admin, technicien et utilisateur.
Chaque utilisateur peut etre associé à un FabLab en particulier.
Les admins peuvent ajouter et supprimer des machines. Sur chaques machines, on peut ajouter des maintenances recurrentes. Il peut y en avoir plusieurs sur un machine. Il y a des maintenance type suivant le type de machine. 

Pour les imprimantes 3D:
-Nettoyage print core
-Nettoyage plateau
-Lubrification axes
-Calibration plateau
-Lubrification des axes Z

Pour les découpes Laser:
-Nettoyage de l'optique
-Aspiration sous le plateau
- changement prefiltre
- changement du gros filtre
- renouvellement des charbons

Je veux pouvoir ajouter des maintenance qui seront spécifiques à une machine.
Je veux pouvoir ajouter un type de machine différent et non listé de base.

Je veux un login et un mot de passe par utilisateur
Je veux les pages suivantes:
une page de login
une fois loggué l'utilisateur voit des vignettes des machines de son fablab
Les vignettes machines affiches les maintenances à venir dans le 7 prochains jours.
Quand on clique sur une vignette, on voit une page avec les maintenances réalisées et celle a venir. On peut acquitter celle qui sont a venir. et rajouter une maintenance effectué. Cette page peut etre accessible via un lien sans login préalable avec un permalien
Je veux une page d'edition de la machine ou on peut rajouter des maintenance recurrentes. Si je suis un administrateur je peux rajouter ou retirer des machines
Il y a une un bouton utilisateur qui permet de se deconnecter.


Je veux une base de donnée en sqlite. Je veux juste utilis django pour le back et le front. evite d'utiliser venv
aide moi a créer cette appli pas à pas. Je veux qu'elle s'appelle FabBoard et l'app fabmaintenance
